PASOS A SEGUIR PARA INSTALAR Y CONFIGURAR GITHUB
    
    - Instalar y configurar GIT. 
        - Explique como hacerlo en instalacion.txt de la carpeta git
    
    - Configurar email de confirmación. Hay que poner la misma que hay en git
        - instrucciones en : https://docs.github.com/es/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-email-preferences/setting-your-commit-email-address#configurar-tu-direcci%C3%B3n-de-correo-electr%C3%B3nico-de-confirmaci%C3%B3n-en-github
        - Entrar en github en el enlace: https://github.com/
        - Ir a settings / emails / Agregar
        - Establece el correo ppal
    
    - Agregar la clave ssh.
        - Explique como crearla en instalacion.txt de la carpeta git
        - Copiar en el portapapeles el contenido de la clave.pub
        - Ir a settings/ SSH and GPG keys / Agregarla pegando el portatapeles

    - Crear un repositorio en github
        - Entrar en https://github.com/
        - Añadir un nuevo respositorio 
            - Ponerle el mismo nombre que el perfil de git hub y añadir .github.io. Mi caso Servosoft2016.github.io
            - Indicar public

    - Clonar el respositorio publico en el repositorio local
        - Entrar en git bash
        - Ir a la carpeta que lo contendrá y escribir: git clone https://github.com/servosoft2016/servosoft2016.github.io
        - Creará la carpeta repositorio local llamada servosoft2016.github.io
        - Añadimos el proyecto.
        - Si accedemos al sitio de internet servosoft2016.github.io Veremos el proyecto anterior
        - Si creamos una subcarpeta en el respositorio local y pegamos otro proyecto
        - Al acceder al sitio de internet servosoft2016.github.io/nuevoProyecto veremos el nuevo proyecto

    - Empujar los cambios al repositorio remoto
        - Realizar los cambios deseados en el repositorio local
        - Entrar en git bash
        - Asegurarnos que estamos dentro del repositorio local
        - Si escribimos git status nos informará si quedan cosas pendientes de Actualizar
        - Escribir: git add --all. Publicar todo lo git status indico que estaba pendiente
        - Escribir: git commit -m "mensaje". Hace el commit y añade el mensaje personalizado que suele indicar el cambio
        - Escribir: git push -u origin main








